EP2.3: Definir ell modelo de la base de datos. Algunos motores de bases
de datos que se pueden utilizar son: MySQL, PostgreSQL, SQLite,
MongoDB, Firebase, entre otros. Se deben incluir al menos 3 tablas
o documentos. Justificar la selección del tipo de base de datos.


Base de datos Modelo/Motor y Justificacion:


Posible Nombre Base de Dato: medicv




Tablas BD:

La base de datos consta de tres tablas: Usuario, Medico y Cita. 

- La tabla usuario almacena la información del usuario, incluyendo un ID único, correo electrónico, contraseña y estado de actividad. 

- La tabla medico contiene los datos de los médicos, como su ID, nombre, especialidad, calificación y horario de atención. 

- Finalmente, la tabla cita registra las citas programadas, vinculando a los usuarios y médicos a través de sus ID, y almacena la fecha, hora y estado de la cita.


Nuestra eleccion de motor de Base de datos es MYSQL con una base de datos relacional, debido a su capacidad de manejar datos estructurados, facilidad a la hora de crear tablas,
además que dicho motor garantiza la integridad en el uso de claves y demas acciones realizadas. Permite realizar consultas complejas, asegurando un manejo eficaz 
en las relaciones entrelas tablas involucradas, lo cual consideramos, algo de suma importancia para nuestra propuesta de App de Gestion/Atencion Medica, 
la robustez, escabalabilidad y facilidad a la hora de utilizar el motor de MYSQL, por lo cual 
lo consideramos como gran opción para el desarrollo de nuestro trabajo, por lo cual, lo elegimos para nuestro modelo.


Además incluimos un sql de nuestra base de datos que nos va a servir de base para luego trabajarla en la Entrega Final en terminos de Backend.