
EP2.1: Implementacion de 7 mockups UI en el framework Ionic. Adicional los dos formularios de inicio de sesion y registro.




1-  Actualizar Informacion Personal
2-  Buscar Medicos
3-  Gestion Citas
4-  Gestion Perfil
5-  Historial Paciente
6-  Horario Atencion Medicos
7-  Recetas Electronicas

+ Formulario Inicio de Sesion: El formulario de inicio de sesión permite a los usuarios (pacientes y médicos) ingresar sus credenciales para acceder a sus cuentas. 
Incluye campos para el correo electrónico y la contraseña, y valida que los datos ingresados sean correctos antes de permitir el acceso a la aplicación.

+ Formulario Registrarse: El formulario de registro permite a nuevos usuarios crear una cuenta en la aplicación. Requiere información básica como nombre completo, 
correo electrónico, contraseña, region, comuna, también incluye una validación para asegurar que la información ingresada sea correcta y que el usuario 
acepte los términos y condiciones.






Para navegar dentro de las distintas funcionalidades se tiene que escribir: http://localhost:8100/funcionalidadRespectiva

Por ejemplo:

Deseo ir al formulario de Inicio de Sesion, http://localhost:8100/InicioSesion

En el TSX de App (App.tsx), aparece todas las rutas respectivas a las funcionalidades del problema.